##用户登录

用户点击导航栏上的登录按钮

系统跳到登录界面



用户输入正确的用户名和密码。

系统显示登录成功并跳转至首页并在首页的导航栏原先登录的位置处显示用户名，此时原先注册的地方变为退出，并且没有了我要试玩这一按钮。



用户输入错误的用户名错误的密码或正确的用户名错误的密码。

系统显示用户名或密码错误。



用户在登录界面点击手机登录。

系统登录框内容变成手机号以及验证码界面。



用户输入错误的手机号后点击发送验证码。

系统显示请输入格式正确的11位手机号码。



用户输入正确的手机号后点击发送验证码。

系统为该手机号发送短信验证码同时发送验证码按钮变成倒计时60秒后重新发送。



用户输入正确的验证码点击登录按钮。

系统显示登录成功并跳转至首页，首页变化情况同用户名密码登录。



用户输入正确的手机号码没有输入验证码时点击登录。

系统显示请输入6位验证码。



用户点击重置按钮。

系统将输入框中的内容清空。



## 用户找回密码

用户在登录界面点击找回密码。

系统跳转至找回密码界面。



用户并未输入手机号码点击确定按钮。

系统显示手机号码不能为空。



用户输入错误的手机号。

系统显示请输入正确的手机号码。



用户输入正确的手机号未输入验证码点击确定按钮。

系统显示请输入6位验证码。



用户输输入正确的手机号后点击发送验证码按钮。

系统为该手机号发送验证码并且此时手机号的输入框不可输入，并且发送验证码的按钮变为60秒倒计时。



用户输入非该手机号收到的验证码点击确定按钮。

系统显示验证失败。



用户输入该手机号收到的验证码点击确定按钮。

系统显示验证成功并跳转至重置密码界面。



用户输入短于6位的新密码。

系统显示用户密码长度需要在6到20个字符。



用户输入新密码与确认密码不同，点击确认按钮。

系统显示两次输入密码不一致，并提示请完善表单。



用户点击重置按钮。

系统将输入框中的内容清空。



用户输入正确的新密码以及相同的确认密码后点击确认。

系统显示重置密码成功，并跳转至登录界面。



## 用户注册

用户点击导航栏中的注册按钮。

系统跳转至注册界面。


用户并未输入手机号码点击确定按钮。

系统显示手机号码不能为空。



用户输入错误的手机号。

系统显示请输入正确的手机号码。



用户输入系统中已经存在的手机号后点击发送验证码按钮。

系统显示该手机号已经存在。



用户输入正确的手机号未输入验证码点击确定按钮。

系统显示请输入6位验证码。



用户输输入正确的手机号后点击发送验证码按钮。

系统为该手机号发送验证码并且此时手机号的输入框不可输入，并且发送验证码的按钮变为60秒倒计时。



用户输入非该手机号收到的验证码点击确定按钮。

系统显示验证失败。



用户输入该手机号收到的验证码点击确定按钮。

系统显示验证成功并跳转至填写个人信息界面。



用户未填满打星号的输入框点击注册。

系统显示请继续完善表单。



用户正确的填写所有信息后点击注册。

系统显示注册成功，并跳转至登录界面。



用户点击重置按钮。

系统将输入框中的内容清空。



## 用户修改个人信息

用户点击导航栏下方一栏中用户管理图标。

系统显示折叠项，显示内容包括充值会员，修改个人信息，修改密码。



用户点击修改个人信息。

系统跳转至修改个人信息界面。



用户输入相应的信息后点击修改信息按钮。

系统页面中的进度条显示进度至修改个人信息处，此时修改信息按钮变为确认修改按钮。



用户完善自己的个人信息点击确认修改按钮。

系统进度条显示进度至确认处，并且系统显示修改成功。



用户点击返回按钮。

系统显示已返回。



## 用户修改密码

用户点击导航栏下方一栏中用户管理图标。

系统显示折叠项，显示内容包括充值会员，修改个人信息，修改密码。



用户点击修改密码。

系统跳转至修改密码界面。



用户输入错误的原密码。

系统显示原密码错误，请重试。



用户输入正确的原密码。

系统进度条显示此时进度至输入新密码处，并且系统界面显示输入新密码框，以及确认新密码框。



用户为输入点击确认按钮。

系统显示请继续完善表单。



用户输入新密码和确认密码。

系统检测新密码和确认密码，检测标准同找回密码。



用户输入符合要求的新密码和确认密码，点击确定按钮。

系统显示进度条进度全部完成，并弹框显示恭喜您，修改成功，请重新登录！



用户点击弹框确定按钮。

系统跳转至登录界面。



## 用户充值会员

用户点击导航栏下方一栏中用户管理图标。

系统显示折叠项，显示内容包括充值会员，修改个人信息，修改密码。



用户点击充值会员。

系统跳转至充值会员界面。



用户选择会员类型，购买时长，支付方式这些信息后点击购买。

系统显示支付宝付款二维码。



用户使用手机支付宝扫码付款后点击确定按钮。

系统跳转至首页。



用户为选择会员类型，购买时长这些信息中的一项或多项，点击购买按钮。

系统显示其选择会员时长或者请选择购买类型。



用户点击返回按钮。

系统显示已返回。



用户购买会员后重新选择充值会员。

系统跳转至充值会员界面此时显示目前用户的会员状态信息，包括会员类型，开通时间，截止时间。



## 游客试玩

用户点击导航栏中的我要试玩按钮。

系统停留在首页。



用户点击导航栏下方一栏中的闯关模式。

系统显示折叠项，显示内容包括游客试玩。



用户点击游客试玩按钮。

系统跳转至选择关卡界面。



用户选择想要试玩的关卡，点击进入游戏。

系统跳转至相应的关卡界面。



用户在页面加载出来后，拖动blockly区域中的代码块。

系统在最右边的代码展示区域显示生成的lua语言代码。



用户在完成相应的代码编写后，点击运行按钮。

系统右侧中的游戏画面中的人物进行相应的操作，当人物完成该关卡的指定任务时，系统显示Complete，否则显示Try Again。



用户点击重新开始按钮。

系统游戏画面进行刷新，游戏人物回到初始位置。



用户点击返回按钮。

系统跳转至用户选择关卡界面。



用户并未完成当前关卡点击进入下一关按钮。

系统显示您尚未通过本关卡，请重试。



用户完成了当前关卡的相应内容，点击进入下一关按钮。

系统加载下一关的游戏场景。



## 用户闯关

用户登录系统后，点击导航栏下方一栏中的闯关模式。

系统显示折叠项，显示内容为用户闯关。



用户点击用户闯关。

系统跳转至选择关卡页面。



用户点击相应的关卡，以及进行游戏。

同游客试玩。



